# Dom

## Primera parte - conceptos separados

### Crear un archivos index.html y app.js ,si se desea tambien un style.css

- Hacer una lista de 5 elementos con un id unico cada uno.En la parte de js,crear un selector y por cada uno imprimir el valor que posee.
- Crear un p con la frase "Un mundo ideal" y por medio de js cambiar estilo al color a azul
- Crear un h1 que diga la vida es bella con la clase title,y por medio de js agregarle el stilo title--red
- Crear un boton que cuando se lo presione dispare un alert con un hola y luego se dispare otro evento que diga chau.
- Crear un input que cuando se escriba en el,por consola se muestre lo que se escribe.
- Crear un input y un h1,cuando se escriba en el input se vea reflejado en el h1
- Crear un h1 y un boton,cuando se hace click en el boton el texto del h1 cambia de color
- Crear un h1 y dos botones,los botones hacen que se agrande y achique la letra del h1

## Segunda parte - todo junto

- Hacer un contador con las siguientes opciones: sumar/restar +1, sumar/restar +10, sumar/restar +100. El valor mínimo del contador es 0.
- Recrear el piedra,papel y tijera.Este consta de 3 botones,piedra,papel y tijera respectivamente,cuando se le hace click este muestra un mensaje de ganaste,empataste,o perdiste.Cada mensaje tiene un color distintivo.
- Hacer un login,se deber crear un form,donde se ingrese usuario y password,en caso de ser correcto,mostrar un alert que diga estas logeado,en caso contrario mostrar un mensaje en pantalla que diga usuario no registrado.
- Un conversor de pesos, medidas y/o temperaturas. Se debería poder ingresar valor en un input (por ejemplo dólar) y que se actualicen los demás inputs (por ejemplo peso)
- Una calculadora
- Tweet: hacer un textarea que permita escribir hasta 240 caracteres. Debe haber un contador de caracteres restantes que se vaya actualizando, debe empezar con 240 e irse restando. También debe haber un botón de enviar que cuando se haga click en este borre el texto ingresado, reinicie el contador y muestre un alert que diga que fue enviado. Si el texto ingresado es más largo que el permitido, tanto el texto como el contador debe ponerse en color rojo, el contador debe pasar a números negativo y el botón debe cambiar de estilo y deshabilitarse (no poder clickearlo).
- Usando inputs de tipo `range`, crear 3 sliders que permitan seleccionar un color rgb (los números van del 0 al 255). Al cambiar de valor, debería: cambiarse el color de pantalla, mostrarse los valores actuales de cada slider, mostrarse el valor rgb final, por ejemplo:

  - R: 33
  - G: 44
  - B: 27
  - rgb(33,44,27)

  **BONUS POINT**: que permita cambiar a sistema HSL

- Permitir ingresar una URL de una imagen, que cargue la imagen, y poder aplicarle distintos filtros (usando `filter` de CSS)
- Hacer una cuenta regresiva del 10 al 0. Por cada número, tiene que cambiar el color de fondo de pantalla. Investigar `setInterval`.
- Hacer que un elemento siga al cursor del mouse. **TIP**: la función que hace que el elemento vaya a la posición del mouse debería invocarse cada cierto intervalo de tiempo con `setInterval`.
- Hacer un semáforo que vayan cambiando por su cuenta de color.

## Tercera parte - Repaso

//01
/\*\*

- Crear un input de tipo checkbox.
- Escribir una funcion "toggleChecked" que
- cambie el estado de clickeado a sin
- clickear o viceversa.
  \*/

// 02
/\*\*

- Dado el siguiente HTML
  \*/
  <input type="text" id="miInput" name="miInput"></input>
  /\*\*
- cambiar el atributo name a miExInput
  \*/

// 03
/\*\*

- Escribir un HTML con un div.
- Luego, por ID, modificar el contenido del DIV
- agregando una lista de 5 elementos.
- Una vez agregada la lista, agregar
- programaticamente un numero a cada elemento
-
- por ejemplo, si son 5 elementos deberia verse:
- 1
- 2
- 3
- 4
- 5
  \*/

//04
/\*\*

- Escribir una funcion que se llame changeTitle.
- Para esto deberemos tener dos elementos,
- un input, y un h1.
- Debemos tomar el valor del input y ponerlo como
- el title. Si ya existe texto, reemplazarlo.
  \*/

## Cuarta parte - Subir de nivel

// 001
/\*\*

- Escribir una funcion que nos permita pasarle un elemento
- y un color, y le cambie el color de fondo al elemento.
  \*/

//002
/\*\*

- Modificar la funcion previa para que, si no se recibe
- un color por parametro, se busque un color de forma
- azarosamente.
  \*/

// 003
/\*\*

- Crear una lista con varios elementos.
- Crear una funcion que asigne la clase
- "active" a uno de estos elementos seleccionados.
- Ademas al mismo tiempo tiene que eliminar
- la clase "active" del resto de los elementos.
- Asignarle algun estilo para diferenciar la clase
- "active" de cuando no se encuentra la misma.
  \*/

// 004

/\*\*

- Crear una funcion para aumentar tamaño
- de un titulo y otra para reducirlo.
  \*/

// 005
/\*\*

- Crear una lista que contenga imagenes, de las
- cuales se va a mostrar solo una.
- Crear una funcion que me permita ir cambiando
- de imagen cada vez que la ejecuto, segun el orden
- en que estan declaradas.
  \*/

## Quinta parte - Ahora con eventos

// 001
/\*\*

- Crear un TODO list, que tenga
- 1.  un input para agregar nuevos TODO
- 2.  Este input debe tener un button para poder
- agregar el TODO desde el input
- 3.  un button por cada TODO de la lista
- para borrar el mismo.
- 4.  Un checkbox, antes del texto de cada TODO,
- que me permita tachar el elemento de la lista
- como resuelto.
  \*/

// 002
/\*\*

- Tomar el input del ejercicio anterior y hacer que
- cambie sus bordes de color y de ancho cuando
- hacemos foco(focus, hacemos click en el recuadro) en el,
- y que esos mismos bordes y color vuelvan al
- estado anterior cuando sacamos el foco (blur).
  \*/
